В конфиге в значение screen mode вводим разрешение вашего экрана через x. На данный момент поддерживается 1920х1080 и 800х600 . В debug вводим no(нет сообщений в консоль в ходе выполнения), semi(только самое важное), full(отладка, отображаются все действия)
hotkeys:
f10 - режим поиска картинки buy(начало сейла). Если видит  - кликает
f11 - режим ожидания
f12 - режим вывода координат мышки
f9 - передвижение к кнопке активации скрипта(сейчас работает только для 800х600)
Как использовать:
Устанавливаем скрипт, ставим нужное разрешение экрана, включаем бота и в нём режим ожидания, открываем страницу с сейлом(только один айдишник на всю страницу), проматываем до того момента, чтобы было видно время начала сейла.